1. Statement - deleteButton = com.kms.katalon.core.webui.keyword.WebUiBuiltInKeywords.callTestCase(com.kms.katalon.core.testcase.TestCaseFactory.findTestCase(Common/FindAddress), ["alias":alias])
1. callTestCase
1. Statement - currentUrl = ""
5. Statement - Try
1. Statement - currentUrl = com.kms.katalon.core.webui.keyword.WebUiBuiltInKeywords.getUrl()
2. openBrowser
6. maximizeWindow
10. Statement - currentUrl = com.kms.katalon.core.webui.keyword.WebUiBuiltInKeywords.getUrl()
9. Statement - If (!(currentUrl.equals(url)))
1. navigateToUrl
5. waitForPageLoad
13. Statement - Try
1. verifyTextPresent
5. click
9. setText
13. setText
17. click
21. navigateToUrl
25. waitForPageLoad
17. verifyTextPresent
5. Statement - deleteButton = com.kms.katalon.core.webui.keyword.WebUiBuiltInKeywords.modifyObjectProperty(com.kms.katalon.core.testobject.ObjectRepository.findTestObject(Object Repository/Page_Addresses - My Store/span_Delete), "xpath", "equals", "//a[@title='Delete' and ../../li[1]/h3/text()='" + alias + "']", true)
9. Statement - If (com.kms.katalon.core.webui.keyword.WebUiBuiltInKeywords.waitForElementPresent(deleteButton, 1))
1. Statement - return deleteButton
5. Statement - If (deleteButton)
1. click
5. acceptAlert